<h3>Контекст</h3>

В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых полезных привычек и искоренению старых плохих привычек.
<p>В книге хороший пример привычки описывается как конкретное действие, которое можно уложить в одно предложение:

> я буду [ДЕЙСТВИЕ] в [ВРЕМЯ] в [МЕСТО]

За каждую полезную привычку необходимо себя вознаграждать или сразу после делать приятную привычку. 
Но при этом привычка не должна расходовать на выполнение больше 2 минут.

В рамках проекта реализуется бэкенд-часть SPA веб-приложения для ведения трекера полезных привычек.

<h3>Функции приложения:</h3>
- Регистрация и авторизация пользователей
- Вывод списка привычек текущего пользователя с пагинацией
- Вывод списка публичных привычек
- Создание привычки
- Редактирование привычки
- Удаление привычки
- Telegram рассылка для напоминания в какое время какие привычки необходимо выполнять.
Для последней функции сервис интегрируется с мессенджером Telegram, который занимается рассылкой уведомлений. 
(Для получения рассылки надо подписаться на бота @MyBestHabitsBot, созднного с помощью https://t.me/BotFather)

<h3>Средства разработки</h3>
Приложение реализована в django. В качестве СУБД используется Postgres. Для рассылки отложенных задач используется Celery.
В системе настроен CORS для предоставления удаленного доступа к серверу.
Для запуска приложения используется docker-compose.

<h3> Для использования Docker compose выполните следующие действия: </h3>

- Запустите службу docker (в терминале для Ubuntu можно выполнить команду): 

> sudo service docker start

- Собрать Docker-образ

> docker-compose build

- Поднять Docker-образ

> docker-compose up
 
- При необходимости создать БД (сейчас в настройках используется БД по умолчанию, но ее можно поменять)

> docker-compose exec db psql -U postgres
> 
> create database <Имя_БД> 
> 
> \q


<h3> Для использования Docker выполните следующие действия: </h3>

- Запустите службу docker (в терминале для Ubuntu можно выполнить команду): 

> sudo service docker start

- Собрать Docker-образ с проектом (если изменится содержимое проекта и используемые библиотеки)

> docker build -t course_drf .
Здесь -t course_drf задает имя образа, а . указывает на текущую директорию с Dockerfile.

- Запустить контейнер с помощью команды:

> docker run course_drf 

<h3> Если при запуске docker-compose возникнут конфликты с другими сервисами: </h3>
Выполните команды:
Чтобы очистить контейнеры:

> docker rm -f $(docker ps -a -q)

Чтобы очистить образы:

> docker rmi -f $(docker images -a -q)

Чтобы очистить тома:
> docker volume rm $(docker volume ls -q)

Чтобы очистить сети:

> docker network rm $(docker network ls | tail -n+2 | awk '{if($2 !~ /bridge|none|host/){ print $1 }}')