Задание 1
Создайте новый Django-проект, подключите DRF и внесите все необходимые настройки.

Задание 2
Создайте следующие модели:

Пользователь:
все поля от обычного пользователя, но авторизацию заменить на email;
телефон;
город;
аватарка.
Курс:
название,
превью (картинка),
описание.
Урок:
название,
описание,
превью (картинка),
ссылка на видео.
Задание 3
Опишите CRUD для моделей курса и урока, но при этом для курса сделайте через ViewSets, а для урока — через Generic-классы.

Для работы контроллеров опишите простейшие сериализаторы.

Работу каждого эндпоинта необходимо проверять с помощью Postman.

Также на данном этапе работы мы не заботимся о безопасности и не закрываем от редактирования объекты и модели даже самой простой авторизацией.

* Дополнительное задание
Реализуйте эндпоинт для редактирования профиля любого пользователя на основе более привлекательного подхода для личного использования: Viewset или Generic.

Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять.

<h3> Перед выполнением проекта в Ubuntu выполните команды </h3>

> sudo service postgresql start

>sudo service redis-server start 

<h3> В терминале выполняем команды для начала работы </h3>

Установка библиотек:
> python -m pip install -r requirement.txt

Активация среды окружения (для Linux):
> source env/bin/activate 

Запуск сервера:
>  python manage.py runserver

<h3> В процессе работы могут потребоваться команды </h3>

Фиксация изменений в git
>git commit -a -m ' '

Запуск отложенных задач celery (с декоратором @shared_task)
>celery -A conf worker -l INFO 
 
Запуск периодических задач celery (с декоратором @shared_task)
> celery -A conf beat -l INFO -S django --logfile=celery.log

или
> celery -A conf beat -l INFO --scheduler django_celery_beat.schedulers:DatabaseScheduler